本片字幕由[奶²小完能应援小分队]制作，仅供交流学习～
日文听写＆翻译＆后期：奶茶老师 校对＆吃瓜：国王布丁集团
泪流不止！感动的眼泪！
あらいぐま　カルカル団
小浣熊 卡尔卡尔团
私は泣いたことがない
我不曾哭泣
はい！
耶！
灯の消えた街角で
在灯火阑珊的街角
はい！
耶！
速い車にのっけられても
即便坐在飞速行驶的车里
急にスピンかけられても　恐くなかった
即使方向盘忽然打转 也不害怕
ボーカルさんしか勝たん！
主唱小姐天下无敌！
勝たん！！
无敌！！
勝たんー！！！！
无敌——！！！！
※头巾上的字：主唱是我命♥，衣服上的字：I♥LOVE主唱
サブカルさんはわかるけど
萨布卡尔会这样我能理解
ミドルさんまで？
但米多尔先生怎么也？
ぶっ刺さってんな～
看来是被当场圈粉了
ボーカルさん！！
主唱小姐！！
え…
诶…
あらあら
哎呀哎呀
最高な日だぜー！
真是完美的一天啊！
ちょっと何やってるんですか!?
你们这是在干嘛！？
※官方出品辣椒喷雾 眼眶发热
※官方出品辣椒
彼女が一生涙を流さなくていいように
为了让她一生都不流泪
我々ファンが引き受ける
这份眼泪由我们粉丝来承担
ボーカルさんオフィシャルペッパースプレー
主唱小姐官方出品辣椒喷雾
わああ～
赞啦～
公式グッズ!?
居然是官方周边！？
飾りじゃないのよ涙は　HA HAN
眼泪可不是装饰品 HA HAN
よし　行くぞ！
好了 开始吧！
はい！
是！
ペッパー！　ペッパー！　ペッパー！
辣椒！辣椒！辣椒！
好きだと言ってるじゃないの　HO HO
不是说了喜欢你吗 HO HO
カプサイシンって知ってる〜？
你知道辣椒素吗～？
※チキパMIX（チキパ是Cheeky Parade的缩写）：演唱会应援口号的一种，
原句为“营养！营养！营养！营养！你知道辣椒素吗？”，
出自E☆Traps的歌曲《Eiyo!》的歌词。
飾りじゃねんだこの涙！
这眼泪可不是装饰品！
ありがとうございます！
非常感谢！
フレフレー！ ゴーゴー！　 フレフレー！ゴーゴー！
加油加油！GO GO!  加油加油！GO GO!
フレフレー！ ゴーゴー！　 フレフレー！ゴー！
加油加油！GO GO!  加油加油！GO!
Why？
怎么？
もうそんな時間?!
已经到这个时间了？！
あぁ、０時まわる　ぐるぐる揺れる
啊~已经过了零点了 晕晕乎乎的
夢の中じゃいつだつて　ぷ～わぷわ飛んじゃって
在梦里总是飘飘然得膨胀过头
力ル力ル軽々　宇宙で最強
卡尔卡尔 轻轻松松 成为宇宙最强
力ル力ル軽々　バチっと決めて！
卡尔卡尔 轻轻松松 帅气搞定一切
力ル力ル軽々　世界征服
卡尔卡尔 轻轻松松 征服全世界
力ル力ル軽々　花丸あげちゃうね
卡尔卡尔 轻轻松松 给你大红花呀